Tra la cavità amniotica e la cavità vuota, è il movimento della cavità amniotica che
aveva detto
movimento della cavità amniotica in avanti, movimento della cavità vuota all'indietro,
ma rispetto a cosa? Rispetto al peduncolo?
Rispetto al peduncolo.
E questo movimento è nell'orientamento del peduncolo?
Sì, è a un dato momento l'impulso del movimento della mia
cavità amniotica che va in avanti.
Le linee di equità che spingono in quel momento, in realtà, più lentamente,
danno l'impressione di andare indietro.
E questo movimento crea un'onda qui, un inizio di S.
Questa è la mia fase 1.
È legato al movimento di permeazione, permeazione, infusione,
che sono modi per diffondere l'informazione.
È un apporto trofico, un substrato metabolico
che arriva.
qui, rimango lungo la membrana
sono in permeazione
invio tra le cellule
permeazione
di tanto in tanto vengo a nutrire un po'
da qui
ma questo nutrimento
significa che è un movimento
ma la forza all'inizio
sarà molto più
verso la parte superiore
a causa
già della sua posizione d'origine
anteriore. Cioè, al momento dell'annidamento, è lì che si può
dire che nel momento in cui entro
nella mucosa, le cellule
che fanno parte del bottone embrionale saranno le prime
a ricevere l'informazione trofica qui. Quindi
sono già predisposte a svilupparsi più velocemente.
molto più centrate, molto più piccole già, vedi, e quindi attraggono più
informazioni. È di nuovo una polarità.